### CC Antya 4.28

> সনাতন কহে, — “নীচ-বংশে মোর জন্ম  ।
> অধর্ম অন্যায় যত, — আমার কুলধর্ম ॥২৮॥

> sanātana kahe,--"nīca-vaṁśe mora janma
> adharma anyāya yata,--āmāra kula-dharma

*सनातन कहे*—सनातन गोस्वामी ने कहा; *नीच-वंशे*—नीच कुल में; *मोर जन्म*—मेरा जन्म; *अधर्म*—अधर्म; *अन्याय*—पापकर्म; *यत*—समस्त; *आमार*—मेरा; *कुल-धर्म*—कुल का व्यवसाय।

**सनातन गोस्वामी ने कहा, "मेरा जन्म एक नीच कुल में हुआ, क्योंकि मेरा कुल सब प्रकार के अधार्मिक कर्म करता है जो शास्त्रीय विधानों का उल्लंघन करते हैं।**
